Repository: microsoft/testfx
Catalog: src/TestFramework/TestFramework/Resources/xlf/FrameworkMessages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AccessStringInvalidSyntax
source: Access string has invalid syntax.
ja: アクセス文字列は無効な構文を含んでいます。
ko: 액세스 문자열의 구문이 잘못되었습니다.
zh_hans: 访问字符串的语法无效。
zh_hant: 存取字串有無效的語法。

# ActualHasMismatchedElements
source: The expected collection contains {1} occurrence(s) of <{2}>. The actual collection contains {3} occurrence(s). {0}
ja: 予期されたコレクションでは、<{2}> が {1} 回発生します。実際のコレクションでは、{3} 回発生します。{0}
ko: 필요한 컬렉션에 <{2}>은(는) {1}개가 포함되어야 하는데 실제 컬렉션에는 {3}개가 포함되어 있습니다. {0}
zh_hans: 所需集合包含 <{2}> 的 {1} 个匹配项。实际集合包含 {3} 个匹配项。{0}
zh_hant: 預期在集合中包含 {1} 項 <{2}>，但實際的集合卻有 {3} 項。{0}

# AllItemsAreUniqueFailMsg
source: Duplicate item found:<{1}>. {0}
ja: 重複する項目が見つかりました:<{1}>。{0}
ko: 중복된 항목이 있습니다. <{1}>. {0}
zh_hans: 找到了重复项: <{1}>。{0}
zh_hant: 找到重複的項目: <{1}>。{0}

# AreEqualFailMsg
source: Expected:<{1}>. Actual:<{2}>. {0}
ja: <{1}> が必要ですが、<{2}> が指定されました。{0}
ko: 예상 값: <{1}>. 실제 값: <{2}>. {0}
zh_hans: 应为: <{1}>，实际为: <{2}>。{0}
zh_hant: 預期: <{1}>。實際: <{2}>。{0}

# AreEqualDeltaFailMsg
source: Expected a difference no greater than <{3}> between expected value <{1}> and actual value <{2}>. {0}
ja: 指定する値 <{1}> と実際の値 <{2}> との間には <{3}> 以内の差が必要です。{0}
ko: 예상 값 <{1}>과(와) 실제 값 <{2}>의 차이가 <{3}>보다 크지 않아야 합니다. {0}
zh_hans: 预期值 <{1}> 和实际值 <{2}> 之间的差不应大于 <{3}>。{0}
zh_hant: 預期值 <{1}> 和實際值 <{2}> 之間的預期差異沒有大於 <{3}>。{0}

# AreEqualCaseFailMsg
source: Expected:<{1}>. Case is different for actual value:<{2}>. {0}
ja: <{1}> が必要です。実際の値: <{2}> では大文字と小文字が異なります。{0}
ko: 예상 값: <{1}>. 대/소문자가 다른 실제 값: <{2}>. {0}
zh_hans: 应为: <{1}>。实际值的大小写有所不同: <{2}>。{0}
zh_hant: 預期: <{1}>。大小寫與下列實際值不同: <{2}>。{0}

# AreEqualDifferentTypesFailMsg
source: Expected:<{1} ({2})>. Actual:<{3} ({4})>. {0}
ja: <{1} ({2})> が必要ですが、<{3} ({4})> が指定されました。{0}
ko: 예상 값: <{1} ({2})>. 실제 값: <{3} ({4})>. {0}
zh_hans: 应为: <{1} ({2})>，实际为: <{3} ({4})>。{0}
zh_hant: 預期: <{1} ({2})>。實際: <{3} ({4})>。{0}

# AreNotEqualFailMsg
source: Expected any value except:<{1}>. Actual:<{2}>. {0}
ja: <{1}> 以外の任意の値が必要ですが、<{2}> が指定されています。{0}
ko: 예상 값: <{1}>을(를) 제외한 모든 값. 실제 값: <{2}>. {0}
zh_hans: 应为: <{1}> 以外的任意值，实际为: <{2}>。{0}
zh_hant: 預期任何值 (<{1}> 除外)。實際: <{2}>。{0}

# AreNotEqualDeltaFailMsg
source: Expected a difference greater than <{3}> between expected value <{1}> and actual value <{2}>. {0}
ja: 指定する値 <{1}> と実際の値 <{2}> との間には、<{3}> を超える差が必要です。{0}
ko: 예상 값 <{1}>과(와) 실제 값 <{2}>의 차이가 <{3}>보다 커야 합니다. {0}
zh_hans: 预期值 <{1}> 和实际值 <{2}> 之间的差应大于 <{3}>。{0}
zh_hant: 預期值 <{1}> 和實際值 <{2}> 之間的預期差異大於 <{3}>。{0}

# AreSameGivenValues
source: Do not pass value types to AreSame(). Values converted to Object will never be the same. Consider using AreEqual(). {0}
ja: AreSame() には値型を渡すことはできません。オブジェクトに変換された値が同じにはなりません。AreEqual() を使用することを検討してください。{0}
ko: AreSame()에 값 형식을 전달하면 안 됩니다. Object로 변환된 값은 동일한 값으로 간주되지 않습니다. AreEqual()을 사용해 보세요. {0}
zh_hans: 不要向 AreSame() 传递值类型。转换为 Object 的值将永远不会相等。请考虑使用 AreEqual()。{0}
zh_hant: 不要將實值型別傳遞給 AreSame()。轉換成 Object 的值從此不再一樣。請考慮使用 AreEqual()。{0}

# BothCollectionsEmpty
source: Both collections are empty. {0}
ja: 両方のコレクションが空です。{0}
ko: 두 컬렉션이 모두 비어 있습니다. {0}
zh_hans: 这两个集合都为空。{0}
zh_hant: 兩個集合皆空白。{0}

# BothCollectionsSameElements
source: Both collection contain same elements.
ja: 両方のコレクションが同じ要素を含んでいます。
ko: 두 컬렉션에 같은 요소가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 这两个集合包含相同的元素。
zh_hant: 兩個集合含有相同的項目。

# BothCollectionsSameReference
source: Both collection references point to the same collection object. {0}
ja: 両方のコレクションの参照が、同じコレクション オブジェクトにポイントしています。{0}
ko: 두 컬렉션 참조가 동일한 컬렉션 개체를 가리킵니다. {0}
zh_hans: 这两个集合引用指向同一个集合对象。{0}
zh_hant: 兩個集合參考都指向同一個集合物件。{0}

# BothSameElements
source: Both collections contain the same elements. {0}
ja: 両方のコレクションが同じ要素を含んでいます。{0}
ko: 두 컬렉션에 같은 요소가 포함되어 있습니다. {0}
zh_hans: 这两个集合包含相同的元素。{0}
zh_hant: 兩個集合含有相同的項目。{0}

# ContainsFail
source: String '{0}' does not contain string '{1}'. {2}.
ja: 文字列 '{0}' は文字列 '{1}' を含んでいません。{2}。
ko: '{0}' 문자열이 '{1}' 문자열을 포함하지 않습니다. {2}
zh_hans: 字符串“{0}”不包含字符串“{1}”。{2}。
zh_hant: 字串 '{0}' 未包含字串 '{1}'。{2}。

# ContainsItemFailMsg
source: Expected collection to contain the specified item. {0}
ja: 指定された項目を含むコレクションが必要です。{0}
ko: 지정한 항목을 포함할 컬렉션이 필요합니다. {0}

# ContainsPredicateFailMsg
source: Expected at least one item to match the predicate. {0}
ja: 述語と一致する項目が少なくとも 1 つ必要です。{0}
ko: 조건자와 일치하는 항목이 하나 이상 필요합니다. {0}

# ContainsSingleFailMsg
source: Expected collection to contain exactly one element but found {1} element(s). {0}
ja: コレクションには 1 つの要素だけを含める必要がありますが、{1} 要素が見つかりました。{0}
ko: 정확히 하나의 요소를 포함할 컬렉션이 필요하지만 {1}개 요소가 발견되었습니다. {0}

# ContainsSingleMatchFailMsg
source: Expected exactly one item to match the predicate but found {1} item(s). {0}
ja: 述語と一致する項目が 1 つだけ必要ですが、{1} 項目が見つかりました。{0}
ko: 조건자에 일치하는 항목이 하나만 필요하지만 {1}개 항목이 발견되었습니다. {0}

# DoesNotContainFail
source: String '{0}' does contain string '{1}'. {2}.
ja: 文字列 '{0}' は文字列 '{1}' を含んでいます。{2}。
ko: '{0}' 문자열에 '{1}' 문자열이 포함되어 있습니다. {2}.
zh_hans: 字符串“{0}”确实包含字符串“{1}”。{2}
zh_hant: 字串 '{0}' 有包含字串 '{1}'。{2}。

# DoesNotContainItemFailMsg
source: Expected collection to not contain the specified item. {0}
ja: 指定された項目を含まないコレクションが必要です。{0}
ko: 지정한 항목을 포함하지 않을 컬렉션이 필요합니다. {0}

# DoesNotContainPredicateFailMsg
source: Expected no items to match the predicate. {0}
ja: 述語に一致する項目が必要ありません。{0}
ko: 조건자와 일치하는 항목이 필요하지 않습니다. {0}

# DoesNotEndWithFail
source: String '{0}' ends with string '{1}'. {2}
ja: 文字列 '{0}' の末尾は文字列 '{1}' です。{2}
ko: 문자열 '{0}'은 문자열 '{1}'(으)로 끝납니다. {2}

# DoesNotStartWithFail
source: String '{0}' starts with string '{1}'. {2}
ja: 文字列 '{0}' は文字列 '{1}' で始まります。 {2}
ko: 문자열 '{0}'은 문자열 '{1}'(으)로 시작합니다. {2}

# DynamicDataInvalidMethodLayout
source: Dynamic data method '{0}' should be static, non-generic, and cannot have 'params' parameter.
ja: 動的データ メソッド '{0}' は、静的で、非ジェネリックである必要があり、'params' パラメーターを持つことはできません。
ko: 동적 데이터 메서드 '{0}'은(는) 정적이고 제네릭이 아니어야 하며 'params' 매개 변수를 사용할 수 없습니다.

# DynamicDataInvalidPropertyLayout
source: Dynamic data property '{0}' should be static and have a getter.
ja: 動的データ プロパティ '{0}' は静的であり、ゲッターを持つ必要があります。
ko: 동적 데이터 속성 '{0}'은(는) 정적이고 getter가 있어야 합니다.
zh_hans: 动态数据属性“{0}”应为静态且具有 getter。
zh_hant: 動態資料屬性 '{0}' 應為靜態且具有 getter。

# DynamicDataSourceShouldExistAndBeValid
source: The dynamic data source '{0}' in type '{1}' should exist and be a property, a method, or a field.
ja: 型 '{1}' の動的データ ソース '{0}' は、プロパティまたはメソッドである必要があります。
ko: '{1}' 형식의 동적 데이터 원본 '{0}' 존재하며 속성 또는 메서드여야 합니다.

# ElementNumbersDontMatch
source: The number of elements in the collections do not match. Expected:<{1}>. Actual:<{2}>.{0}
ja: コレクション内の要素数が一致しません。<{1}> が必要ですが <{2}> が指定されています。{0}
ko: 컬렉션의 요소 수가 일치하지 않습니다. 예상 값: <{1}>. 실제 값: <{2}>.{0}
zh_hans: 集合中元素的数量不匹配。应为: <{1}>，实际为: <{2}>。{0}
zh_hant: 集合中的項目數目不符。預期: <{1}>。實際: <{2}>。{0}

# ElementsAtIndexDontMatch
source: Element at index {0} do not match. Expected: {1} Actual: {2}
ja: インデックス {0} の要素が一致しません。 予想: {1} 実際: {2}
ko: 인덱스 {0}에 있는 요소가 일치하지 않습니다. 예상: {1} 실제: {2}
zh_hans: 索引 {0} 处的元素不匹配。 预计值: {1} 实际值: {2}
zh_hant: 位於索引 {0} 的項目不符。 預期為: {1} 實際為: {2}

# ElementTypesAtIndexDontMatch
source: Element at index {1} is not of expected type. Expected type:<{2}>. Actual type:<{3}>.{0}
ja: インデックス {1} の要素は、必要な型ではありません。<{2}> が必要ですが、<{3}> が指定されています。{0}
ko: 인덱스 {1}에 있는 요소가 필요한 형식이 아닙니다. 필요한 형식: <{2}>, 실제 형식: <{3}>.{0}
zh_hans: 索引 {1} 处的元素不是所需类型。所需类型为: <{2}>，实际类型为: <{3}>。{0}
zh_hant: 位於索引 {1} 的項目不是預期的類型。預期的類型: <{2}>。實際的類型: <{3}>。{0}

# EndsWithFail
source: String '{0}' does not end with string '{1}'. {2}
ja: 文字列 '{0}' は文字列 '{1}' で終わりません。{2}
ko: '{0}' 문자열이 '{1}' 문자열로 끝나지 않습니다. {2}

# AssertionFailed
source: {0} failed. {1}
ja: {0} に失敗しました。{1}
ko: {0}이(가) 실패했습니다. {1}
zh_hans: {0} 失败。{1}
zh_hant: {0} 失敗。 {1}

# HasCountFailMsg
source: Expected collection of size {1}. Actual: {2}. {0}
ja: サイズ {1} のコレクションが必要です。実際: {2}。{0}
ko: {1} 크기 컬렉션이 필요합니다. 실제: {2}. {0}
zh_hans: 大小 {1} 的预期集合。实际： {2}。{0}
zh_hant: 預期的大小集合 {1}。實際： {2}。{0}

# InvalidGitHubUrl
source: Invalid GitHub ticket URL
ja: GitHub チケット URL が無効です
ko: 잘못된 GitHub 티켓 URL
zh_hans: GitHub 票证 URL 无效
zh_hant: 無效的 GitHub 票證 URL

# IsInRangeFail
source: Value '{0}' is not within the expected range [{1}, {2}]. {3}
ja: 値 '{0}' は予期される範囲 [{1}, {2}] にありません。 {3}
ko: '{0}' 값이 예상 범위 [{1}, {2}] 내에 있지 않습니다. {3}
zh_hans: 值“{0}”不在预期范围 [{1}, {2}] 内。{3}
zh_hant: 值 '{0}' 不在預期的範圍 [{1}, {2}] 內。{3}

# IsInstanceOfFailMsg
source: {0} Expected type:<{1}>. Actual type:<{2}>.
ja: {0} には型 <{1}> が必要ですが、型 <{2}> が指定されました。
ko: {0} 예상 형식: <{1}>, 실제 형식: <{2}>.
zh_hans: {0} 类型应为: <{1}>。类型实为: <{2}>。
zh_hant: {0} 預期的類型: <{1}>，實際的類型: <{2}>。

# IsMatchFail
source: String '{0}' does not match pattern '{1}'. {2}
ja: 文字列 '{0}' はパターン '{1}' と一致しません。{2}
ko: '{0}' 문자열이 '{1}' 패턴과 일치하지 않습니다. {2}

# IsNotEmptyFailMsg
source: Expected collection to contain any item but it is empty. {0}
ja: コレクションには項目が含まれている必要がありますが、空です。{0}
ko: 항목을 포함할 컬렉션이 필요한데 비어 있습니다. {0}
zh_hans: 集合应包含任何项，但它为空。{0}
zh_hant: 預期集合包含任何專案，但卻是空的。{0}

# IsNotInstanceOfFailMsg
source: Wrong Type:<{1}>. Actual type:<{2}>. {0}
ja: 正しくない型は <{1}> であり、実際の型は <{2}> です。{0}
ko: 잘못된 형식: <{1}>, 실제 형식: <{2}>. {0}
zh_hans: 错误类型为: <{1}>，实际类型为: <{2}>。{0}
zh_hant: 錯誤的類型: <{1}>。實際的類型: <{2}>。{0}

# IsNotMatchFail
source: String '{0}' matches pattern '{1}'. {2}
ja: 文字列 '{0}' はパターン '{1}' と一致します。{2}
ko: '{0}' 문자열이 '{1}' 패턴과 일치합니다. {2}

# PrivateAccessorMemberNotFound
source: The member specified ({0}) could not be found. You might need to regenerate your private accessor, or the member may be private and defined on a base class. If the latter is true, you need to pass the type that defines the member into PrivateObject's constructor.
ja: 指定されたメンバー ({0}) が見つかりませんでした。プライベート アクセサーを再生成しなければならないか、 またはメンバーがプライベートであり、基底クラスで定義されている可能性があります。後者である場合は、メンバーを 定義する型を PrivateObject のコンストラクターに渡す必要があります。
ko: 지정한 멤버({0})를 찾을 수 없습니다. 프라이빗 접근자를 다시 생성해야 할 수 있습니다. 또는 멤버가 기본 클래스에 정의된 프라이빗 멤버일 수 있습니다. 기본 클래스에 정의된 전용 멤버인 경우에는 이 멤버를 정의하는 형식을 PrivateObject의 생성자에 전달해야 합니다.
zh_hans: 未能找到指定的成员({0})。可能需要重新生成专用访问器， 或者该成员可能是私有成员并且是在基类上定义的。如果属于后一种情况，则需要将定义 该成员的类型传递到 PrivateObject 的构造函数中。
zh_hant: 找不到所指定的成員 ({0})。您可能必須重新產生私用存取子， 或者該成員可能為私用，並且定義在基底類別上。如果是後者， 您必須將定義該成員的類型傳遞至 PrivateObject 的建構函式。

# PrivateAccessorConstructorNotFound
source: The constructor with the specified signature could not be found. You might need to regenerate your private accessor, or the member may be private and defined on a base class. If the latter is true, you need to pass the type that defines the member into PrivateObject's constructor.
ja: 指定されたシグネチャを使用するコンストラクターが見つかりませんでした。プライベート アクセサーを再生成しなければならないか、 またはメンバーがプライベートであり、基底クラスで定義されている可能性があります。後者である場合は、メンバーを 定義する型を PrivateObject のコンストラクターに渡す必要があります。
ko: 지정한 서명을 가진 생성자를 찾을 수 없습니다. 프라이빗 접근자를 다시 생성해야 할 수 있습니다. 또는 멤버가 기본 클래스에 정의된 프라이빗 멤버일 수 있습니다. 기본 클래스에 정의된 전용 멤버인 경우에는 이 멤버를 정의하는 형식을 PrivateObject의 생성자에 전달해야 합니다.
zh_hans: 未能找到具有指定签名的构造函数。可能需要重新生成专用访问器， 或者该成员可能是私有成员并且是在基类上定义的。如果属于后一种情况，则需要将定义 该成员的类型传递到 PrivateObject 的构造函数。
zh_hant: 找不到具有所指定簽章的建構函式。您可能必須重新產生私用存取子， 或者該成員可能為私用，並且定義在基底類別上。如果是後者，您必須 將定義該成員的類型傳遞至 PrivateObject 的建構函式。

# NullParameterToAssert
source: The parameter '{0}' is invalid. The value cannot be null. {1}.
ja: パラメーター '{0}' は無効です。値を null にすることはできません。{1}。
ko: '{0}' 매개 변수가 잘못되었습니다. 이 값은 null일 수 없습니다. {1}.
zh_hans: 参数“{0}”无效。值不能为 NULL。{1}。
zh_hant: 參數 '{0}' 無效。此值不可為 null。{1}。

# NumberOfElementsDiff
source: Different number of elements.
ja: 要素数が異なります。
ko: 요소 수가 다릅니다.
zh_hans: 不同数量的元素。
zh_hant: 項目數目不同。

# StartsWithFail
source: String '{0}' does not start with string '{1}'. {2}
ja: 文字列 '{0}' は文字列 '{1}' で始まりません。{2}
ko: '{0}' 문자열이 '{1}' 문자열로 시작되지 않습니다. {2}

# InvalidPropertyType
source: The property {0} has type {1}; expected type {2}.
ja: プロパティ {0} は型 {1} を含んでいますが、型 {2} が必要です。
ko: {0} 속성의 형식은 {2}이어야 하는데 실제로는 {1}입니다.
zh_hans: 属性 {0} 的类型为 {1}；类型应为 {2}。
zh_hant: 屬性 {0} 具有類型 {1}; 預期為類型 {2}。

# Common_ObjectString
source: (object)
ja: (オブジェクト)
ko: (개체)
zh_hans: (对象)
zh_hant: (物件)

# UTF_ExpectedExceptionTypeMustDeriveFromException
source: The expected exception type must be System.Exception or a type derived from System.Exception.
ja: 予期される例外の型は System.Exception または System.Exception の派生型である必要があります。
ko: 예상 예외 형식은 System.Exception이거나 System.Exception에서 파생된 형식이어야 합니다.
zh_hans: 预期的异常类型必须为 System.Exception 或从 System.Exception 派生的类型。
zh_hant: 預期的例外狀況類型必須是 System.Exception 或衍生自 System.Exception 的類型。

# UTF_TestMethodNoExceptionDefault
source: Test method did not throw an exception. An exception was expected by attribute {0} defined on the test method.
ja: テスト メソッドは例外をスローしませんでした。テスト メソッドで定義されている属性 {0} で例外が予期されていました。
ko: 테스트 메서드에서 예외를 throw하지 않았습니다. 예외는 테스트 메서드에 정의된 {0} 특성에 의해 예상되었습니다.
zh_hans: 测试方法未引发异常。预期会因测试方法上定义的属性 {0} 引发一个异常。
zh_hant: 測試方法未擲回例外狀況。測試方法上定義的屬性 {0} 需要例外狀況。

# UTF_TestMethodNoException
source: Test method did not throw expected exception {0}. {1}
ja: テスト メソッドは例外 {0} をスローしませんでした。{1}
ko: 테스트 메서드에서 예상 예외 {0}을(를) throw하지 않았습니다. {1}
zh_hans: 测试方法未引发预期异常 {0}. {1}
zh_hant: 測試方法未擲回預期的例外狀況 {0}。{1}

# UTF_TestMethodWrongException
source: Test method threw exception {0}, but exception {1} was expected. Exception message: {2}
ja: テスト メソッドは、例外 {0} をスローしましたが、例外 {1} が予期されていました。例外メッセージ: {2}
ko: 테스트 메서드에서 {0} 예외를 throw했지만 {1} 예외를 예상했습니다. 예외 메시지: {2}
zh_hans: 测试方法引发异常 {0}，但预期异常是 {1}。异常消息: {2}
zh_hant: 測試方法擲回例外狀況 {0}，但需要的是例外狀況 {1}。例外狀況訊息: {2}

# UTF_TestMethodWrongExceptionDerivedAllowed
source: Test method threw exception {0}, but exception {1} or a type derived from it was expected. Exception message: {2}
ja: テスト メソッドは、例外 {0} をスローしましたが、例外 {1} またはその派生型が予期されていました。例外メッセージ: {2}
ko: 테스트 메서드에서 {0} 예외를 throw했지만 {1} 예외 또는 해당 예외에서 파생된 형식을 예상했습니다. 예외 메시지: {2}
zh_hans: 测试方法引发异常 {0}，但预期异常是 {1} 或其派生类型。异常消息: {2}
zh_hant: 測試方法擲回例外狀況 {0}，但需要的是例外狀況 {1} 或是衍生自其的類型。例外狀況訊息: {2}

# UTF_FailedToGetExceptionMessage
source: (Failed to get the message for an exception of type {0} due to an exception.)
ja: (例外が発生したため、型 {0} の例外のメッセージを取得できませんでした。)
ko: (예외로 인해 {0} 형식의 예외에 대한 메시지를 가져오지 못했습니다.)
zh_hans: (因异常而未能获取类型为 {0} 的异常的消息。)
zh_hant: (因為發生例外狀況，所以無法取得類型 {0} 之例外狀況的訊息。)

# NoExceptionThrown
source: Expected exception type:<{1}> but no exception was thrown. {0}
ja: 例外の種類: <{1}> が予期されますが、例外はスローされませんでした。{0}
ko: 예상 예외 형식:<{1}> 하지만 예외가 발생하지 않음. {0}
zh_hans: 预期异常类型:<{1}>，但未引发异常。{0}
zh_hant: 預期的例外狀況類型：<{1}>，但未擲回任何例外狀況。{0}

# WrongExceptionThrown
source: Expected exception type:<{1}>. Actual exception type:<{2}>. {0}
ja: 予期される例外の種類: <{1}>。実際の例外の種類: <{2}>。{0}
ko: 예상 예외 형식:<{1}>. 실제 예상 형식:<{2}>. {0}
zh_hans: 预期异常类型:<{1}>。实际异常类型:<{2}>。{0}
zh_hant: 預期的例外狀況類型：<{1}>。實際的例外狀況類型：<{2}>。{0}

# DynamicDataIEnumerableNull
source: Property or method {0} on {1} return type is not assignable to 'IEnumerable'.
ja: {1} 戻り値の型のプロパティまたはメソッド {0} は、'IEnumerable' に割り当てできません。
ko: {1} 반환 형식의 속성 또는 메서드 {0}은(는) 'IEnumerable'에 할당할 수 없습니다.
zh_hans: {1} 返回类型上的属性或方法 {0} 不能分配给 "IEnumerable"。
zh_hant: {1} 傳回類型上的屬性或方法 {0} 無法指派給 'IEnumerable'。

# DynamicDataValueNull
source: Value returned by property or method {0} shouldn't be null.
ja: プロパティやメソッド {0} によって返される値を null にすることはできません。
ko: 속성 또는 메서드 {0}에 의해 반환된 값은 null일 수 없습니다.
zh_hans: 属性或方法 {0} 返回的值不能为 null。
zh_hant: 屬性或方法 {0} 傳回的值不可為 null。

# DynamicDataDisplayName
source: Method {0} must match the expected signature: public static {1} {0}({2}).
ja: メソッド {0} は必要なシグネチャと一致しなければなりません: public static {1} {0}({2})。
ko: 메서드 {0}은(는) 다음 예상 시그니처와 일치해야 합니다. 공용 정적 {1} {0}({2}).
zh_hans: 方法 {0} 必须匹配预期签名: public static {1} {0}({2})。
zh_hant: 方法 {0} 必須與正確的簽章相符: public static {1} {0}({2})。

# DynamicDataIEnumerableEmpty
source: Property or method {0} on {1} returns empty IEnumerable<object[]>.
ja: {1} 上のプロパティまたはメソッド {0} は空の IEnumerable<object[]> を返します。
ko: {1}의 속성 또는 메서드 {0}이(가) 빈 IEnumerable<object[]>를 반환합니다.
zh_hans: {1} 上的属性或方法 {0} 返回空 IEnumerable<object[]>。
zh_hant: {1} 上的屬性或方法 {0} 傳回空的 IEnumerable<object[]>。

# IsGreaterThanFailMsg
source: Actual value <{2}> is not greater than expected value <{1}>. {0}
ja: 実際の値 <{2}> は、予期された値 <{1}> より大きくありません。{0}
ko: 실제 값 <{2}>은(는)는 예상 값 <{1}>보다 크지 않습니다. {0}

# IsGreaterThanOrEqualToFailMsg
source: Actual value <{2}> is not greater than or equal to expected value <{1}>. {0}
ja: 実際の値 <{2}> は、予期された値 <{1}> 以上ではありません。{0}
ko: 실제 값 <{2}>은(는)는 예상 값 <{1}>보다 크거나 같지 않습니다. {0}

# IsLessThanFailMsg
source: Actual value <{2}> is not less than expected value <{1}>. {0}
ja: 実際の値 <{2}> は、予期された値 <{1}> より小さくありません。{0}
ko: 실제 값 <{2}>은(는)는 예상 값 <{1}>보다 작지 않습니다. {0}

# IsLessThanOrEqualToFailMsg
source: Actual value <{2}> is not less than or equal to expected value <{1}>. {0}
ja: 実際の値 <{2}> は、予期された値 <{1}> 以下ではありません。{0}
ko: 실제 값 <{2}>은(는)는 예상 값 <{1}>보다 작거나 같지 않습니다. {0}

# IsPositiveFailMsg
source: Expected value <{1}> to be positive. {0}
ja: 正の値 <{1}> が必要です。{0}
ko: 예상 값 <{1}>은(는) 양수일 것으로 예상합니다. {0}

# IsNegativeFailMsg
source: Expected value <{1}> to be negative. {0}
ja: 負の値 <{1}> が必要です。{0}
ko: 예상 값 <{1}>은(는) 음수일 것으로 예상합니다. {0}

# DoNotUseAssertEquals
source: Assert.Equals should not be used for Assertions. Please use Assert.AreEqual & overloads instead.
ja: アサーションには Assert.Equals を使用せずに、Assert.AreEqual とオーバーロードを使用してください。(& )
ko: 어설션에 Assert.Equals를 사용할 수 없습니다. 대신 Assert.AreEqual 및 오버로드를 사용하세요.
zh_hans: Assert.Equals 不应用于断言。请改用 Assert.AreEqual 和重载。
zh_hant: Assert.Equals 不應使用於判斷提示。請改用 Assert.AreEqual 及多載。

# DoNotUseAssertReferenceEquals
source: Assert.ReferenceEquals should not be used for Assertions. Please use Assert.AreSame & overloads instead.
ja: アサーションには Assert.ReferenceEquals を使用しないでください。Assert.AreSame およびオーバーロードを使用してください。
ko: 어설션에 Assert.ReferenceEquals를 사용할 수 없습니다. 대신 Assert.AreSame 및 오버로드를 사용하세요.

# DoNotUseStringAssertEquals
source: StringAssert.Equals should not be used for Assertions. Please use StringAssert methods or Assert.AreEqual & overloads instead.
ja: アサーションには StringAssert.Equals を使用しないでください。代わりに StringAssert メソッドまたは Assert.AreEqual およびオーバーロードを使用してください。
ko: 어설션에 StringAssert.Equals를 사용할 수 없습니다. 대신 StringAssert 메서드 또는 Assert.AreEqual 및 오버로드를 사용하세요.

# DoNotUseStringAssertReferenceEquals
source: StringAssert.ReferenceEquals should not be used for Assertions. Please use StringAssert methods or Assert.AreSame & overloads instead.
ja: アサーションには StringAssert.ReferenceEquals を使用しないでください。代わりに StringAssert メソッドまたは Assert.AreSame およびオーバーロードを使用してください。
ko: StringAssert.ReferenceEquals는 Assertions에 사용할 수 없습니다. 대신 StringAssert 메서드 또는 Assert.AreSame 및 오버로드를 사용하세요.

# DoNotUseCollectionAssertEquals
source: CollectionAssert.Equals should not be used for Assertions. Please use CollectionAssert.AreEqual & overloads instead.
ja: アサーションには CollectionAssert.Equals を使用しないでください。代わりに CollectionAssert.AreEqual およびオーバーロードを使用してください。
ko: 어설션에 CollectionAssert.Equals를 사용할 수 없습니다. 대신 CollectionAssert.AreEqual 및 오버로드를 사용하세요.

# DoNotUseCollectionAssertReferenceEquals
source: CollectionAssert.ReferenceEquals should not be used for Assertions. Please use CollectionAssert methods or Assert.AreSame & overloads instead.
ja: アサーションには CollectionAssert.ReferenceEquals を使用しないでください。代わりに CollectionAssert メソッドまたは Assert.AreSame およびオーバーロードを使用してください。
ko: CollectionAssert.ReferenceEquals는 Assertions에 사용할 수 없습니다. 대신 CollectionAssert 메서드 또는 Assert.AreSame 및 오버로드를 사용하세요.

# DynamicDataInvalidMethodLayout
source: Dynamic data method '{0}' should be static, parameterless and non-generic.
zh_hans: 动态数据方法“{0}”应为静态、无参数和非泛型。
zh_hant: 動態資料方法 '{0}' 應為靜態、無參數及非泛型。

# DynamicDataSourceShouldExistAndBeValid
source: The dynamic data source '{0}' in type '{1}' should exist and be a property or a method.
zh_hans: 类型 '{1}' 中的动态数据源 '{0}' 应存在，并且应为属性或方法。
zh_hant: 類型 '{1}' 中的動態數據源 '{0}' 應該存在，而且必須是屬性或方法。

# AsyncUITestMethodNotSupported
source: async TestMethod with UITestMethodAttribute are not supported. Either remove async or use TestMethodAttribute.
zh_hans: 不支持具有 UITestMethodAttribute 的异步 TestMethod。请删除异步或使用 TestMethodAttribute。
zh_hant: 不支援有 UITestMethodAttribute 的 async TestMethod。請移除 async 或使用 TestMethodAttribute。

# AsyncUITestMethodWithNoDispatcherQueue
source: UITestMethodAttribute.DispatcherQueue should not be null. To use UITestMethodAttribute within a WinUI Desktop App, remember to set the static UITestMethodAttribute.DispatcherQueue during the test initialization.
zh_hans: UITestMethodAttribute.DispatcherQueue 不应为 null。若要在 WinUI 桌面应用中使用 UITestMethodAttribute，请在测试初始化期间设置静态 UITestMethodAttribute.DispatcherQueue。
zh_hant: UITestMethodAttribute.DispatcherQueue 不應為 Null。若要在 WinUI 傳統型應用程式內使用 UITestMethodAttribute，請記得在測試初始化期間設定靜態 UITestMethodAttribute.DispatcherQueue。

# ArgumentXMustDeriveFromClassY
source: Type '{0}' is not assignable to '{1}'.
zh_hans: 类型“{0}”不能分配给“{1}”。
zh_hant: 無法將類型 '{0}' {0} 指派給 '{1}。
